ciao a tutti e narcisista oppure
semplicemente non ti ama ci sono alcune
situazioni
diciamo così che sembra che di avere che
fare con una persona narcisista ma in
realtà è semplicemente una persona che
non ti ama o non ti ama più perché una
persona che non ti ama o che non ti ama
più povere dei comportamenti che
apparentemente possono sembrare quelli
di un narcisista nel senso che se una
persona non ti ama più ad esempio potrà
essere indifferente nei tuoi confronti
saluto fortuna rick lulu e tutte le
persone che stanno collegando quindi una
persona che non ti ama più può
manifestare indifferenza nei tuoi
confronti può sembrare a friend a può
sembrare disinteressata verso di te può
non non entrare in collegamento empatico
nei tuoi confronti quindi non rendersi
conto ad esempio del fatto che tu soffri
perché tu continui ad amare oppure tu
ami questa persona è di fatto non viene
ricambiata saluto anche katia che
ringrazio e quindi e poi c'è da tenere
presente un'altra cosa che alle volte e
mettiamo in atto dai un meccanismo di
difesa perché è più facile
diciamo se da un punto di vista logico i
meccanismi difesa sono sempre logiche
razionali credere di avere che fare con
una persona marcisi sta piuttosto che
accettare il fatto che quella persona
non ci ami quindi ciao pietro e chan
un abbraccio quindi è importante
rendersi conto di questo prima di tutto
per se stessi perché c'è una bella
differenza se è che fare con una persona
narcisista allora devi come dire
scappare a gambe levate
non ha nessun senso
cercare di conquistare una persona
narcisista veramente non ha nessun senso
tutte le persone che mi dicono stop con
uno che è narcisista a una che è
narcisista e vorrei riconquistare uno
vorrei conquistare rico è la scelta
sbagliata poi perché l'età
ognuno è maggiorenne e vaccinato e
libero di fare quello che vuole però
come dire se tu hai a che fare con una
persona che è narcisista e vuoi per
conquistarlo prendi almeno atto del
fatto che la tua parte emotiva è una
parte emotiva che un perdonarmi il
termine non ciccio nel mondo che si
nutre di schifezze peggio dei maiali
perché quello che dava un narcisista
sono soltanto delle schifezze emotive ti
dà soltanto uno mi dice melania il
narcisista non si può innamorare ecco la
vera caratteristica che distingue 1 dal
fatto che non non è innamorato di te da
un narcisista è questa la caratteristica
principale è che il narcisista non si
può innamorare
non dite di nessuno
è proprio incapace per definizione di
innamorarsi ma il che bondi è chi non
vuol dire che non si voglia sposare
perché mica bisogna essere lavorati per
sposarsi non bisogna assolutamente
serena malati per sposarsi
uno può decidere di sposarsi perché vuol
mettere al mondo dei film marcisi stadi
capo decide di sposarsi perché lo
mettano mondo i figli per avere una
riprova sociale del fatto che anche lui
è sposato mille motivi ma non per amore
il regista non puoi innamorarsi giusto
per sponda melania perché non non è come
se avesse il canale del pathos
dell'amore bloccato chiuso su se stesso
quindi è come se avesse una porta stagna
dal cui non può uscire nulla è una
cassaforte bloccata
bloccato dai meccanismi difesa molto
forti che ha messo in atto a suo tempo
per difendersi ma adesso anche senza
andare a capire il perché perché è una
persona che ha vissuto all'affettività
ad esempio di diverso genere diversa
natura può aver messo questi mesi e ogni
volta che magari spara a sperimentare
qualcosa del collegamento affettivo
veniva castrato ha messo in atto
medesimo difesa per cui non può per
definizione coinvolgersi
e come se il suo pathos saluto veronica
ciao veronica forse è chiuso in
cassaforte non può uscire ed è rivolto
verso se stesso come in modo anche
negativo perché era tyner ci si stava
neanche se stesso cioè nel mito a
narciso si amava se stesso e questo l'ho
portato la mort ma di fatto non è
neanche diciamo un
non è non è neanche quello che esista
non esistono non sa ma era neanche se
stesso
cerca di sopravvivere diciamo così è
l'unica fonte di appagamento ciad
attraverso il piacere che non è amore di
tenere legate alle altre persone
condizionarle qualche volta nel caso del
ci si sta attraverso di distruggerle
distrugge non è nel senso di distruggere
la vita distruggere lavoro fa perdere il
lavoro però di fatto non i megalomani
sono narcisisti chiede veronica non è
nel non necessariamente ecco quindi non
facciamo la caratteristica che distingue
il narcisista sono due fondamentalmente
uno è il modus operandi che è sempre lo
stesso e che quello prima di agganciarsi
normalmente con la bomba ma gunnes
cerchi diciamo il narciso gestioni che
riesce ad agganciati sfruttando quelle
che sono le sue capacità innate di
entrare in sintonia di percepire le
esigenze i bisogni per l'alta persone
quindi di far credere che potrebbe
soddisfarli in qualche modo se una
persona ha bisogno d'affetto e lui colla
bombing che ne da moto ti dà attenzione
quindi a questa capacità e ma questa è
la prima fase quindi c'è una fase da
gancio in cui nella fase d'aggancio
sembra la persona giusta per te sembra
la persona ideale sembra quello che si
comporta nel modo giusto poi la seconda
parte è quella sempre del
di svalutare squalificare la persona
inizierà a dirti che che ne so è certo
che però tu non sei proprio cucinare una
donna che non sa cucinare e non vale
niente se vorrà attaccati dal punto di
vista istituzionale
se vuole attaccati dal punto di vista
trasgressivo ti dirà certo che i pompini
tu non sai fare una donna che non sa
fare neanche i pompini proprio come
femmina non vale niente
quindi questo per fare due esempi
diciamo così di un uomo però ci sono
anche narcisiste donne ovviamente come
ho fatto nel nella cosa che prima
inizieranno a cui dire fare la bombing
poi inizieranno a svalutarsi o come uomo
o sessualmente inizierà a dirti che
certo che tu c'è un lavoro proprio da
pezzente si vede proprio che sia
ignorante
oppure se non riesce a farlo così
desideri era sessualmente
io proprio bisogno di fare sesso con uno
come te non riesco coppia godere per
fare un esempio si svilisce in tutti i
modi possibili e poi nel nella terza
fase vuole controllare vuole controllato
distruggerti comunque fatti diventare un
burattino fondamentalmente una burattina
che lui controlla poi un'altra costante
del narcisisti al tradimento ma il
tradimento c'è anche se uno non ti ama
quindi non è che se uno come dire ti fa
le corna è perché narcisista potrebbe
farti le corna semplicemente perché non
non è più coinvolto con te
quindi però dicevo è importante
discriminare almeno per sapere cosa fare
perché una persona che per qualche
motivo non ti amo più
ma che non è una persona narcisista
quindi che ha capacità di amare
poi comunque riconquistarlo può valer la
pena vedere conquistare anzi potreste
imparare e capire che ci sono delle
motivazioni che ti impediscono che chi
sa che hanno fatto sì che queste persone
non sono fi coinvolgesse non si
coinvolgesse ancora per cui dissi che
vanno applicate le strategie di
seduzione bisogna cercare se ti
interessa questa persona
però se si tratta di una persona mancesi
sta non vale mai la pena tentare di
riconquistarla non vale assolutamente la
pena chi si sposano accesi cena ci sta
si sposa per diciamo il narcisista si
sposa per un motivo con una motivazione
potrebbe sposarsi una donna ben per
farsi vedere vantarsi dagli amici quindi
svilendola può cioè se ne vanterà con
gli amici di lanciatore moglie una
gnocca per dire cioè e poi invece in
privato valorizzerà la squalificherà
quindi perché rimane incinta una donna
narcisiste perché beh certo per
trasferire anche qua i figli narcisista
non mi fa per amore che li fa per amore
figli li fa però soprattutto per amore
dei figli si fa perché rappresentano un
modo per prolungarsi comunque la vita
raggiunge una sorta di immortalità e di
portare avanti se stesso attraverso i
figli quindi perché narcisisti e temono
l'abbandono
soprattutto della vita hanno paura molto
tenaci di stampa ura della morte hanno
molta paura e quindi il figlio
rappresenta un sistema quasi per
garantirsi una sorta di immortalità o
comunque insomma un prolungamento della
vita fondamentalmente è infatti sia più
figli
di solito esiste quando ho fatto un
video sui genitori narcisisti se non ci
sta più figli di solito come dire uno è
quello su cui lui valuterà tra i tanti
figli che avrà quello sul quale bisogna
focalizzare le sue attenzioni e leggevo
lo diciamo a come migliore quindi gli
altri se ne fotte dice un frusino perché
ma in realtà non ama né gli uni né gli
altri a ma in quello lì la possibilità
di estendere se stesso o se stessa in
qualche modo quindi la discriminante
diciamo ma i narcisisti poi tradiscono
adesso vediamo il tradimento ma non
tradiscono solo i narcisisti non è che
se uno ti fa le corna con lasko la tua
amica deve essere narcisista è
semplicemente uno che è come dire se ha
visto che la tua amica ci stava ci ha
provato e e basta cioè nel senso è
semplicemente uno che tradisce anche il
traditore seriale può essere
semplicemente un libertino che magari è
una persona molto empatica ma un
libertino che se ne frega diciamo così
di e vuole viversi questa trasgressione
non è un narcisista però hanno un
libertino quando si innamora potrebbe
diventare fedele fintantoché coinvolto
fin tanto che è innamorato certo che nei
secoli fedele come arma dei carabinieri
diventerà un libertino perché nelle fasi
di calo nelle fasi di cose cercherà
altre donne o cercherà altri uomini nel
caso se è una libertina
[Musica]
intanto di saper espone un po le domande
dopo il match e sistematico certo il
narcisista empatico nella prima fase
cioè empatico far finge di essere un
pratico in realtà non gli frega
assolutamente niente come se le città
sono parte per fare un esempio non è che
se marlon brando recita una parte in un
film in cui ad esempio che ne so di
muore la madre per fare un esempio lui
soffre veramente perché lì è morta la
madre e va al funerale della madre e che
in realtà magari di regista ma è morto
solo nel film però un bravo attore
esempio di marlon brando ha premuto in
mente così il primo non so per quale
motivo è in grado di farti credere che
lui sta veramente soffrendo e quindi tu
vedi un bravo attore che recita una
parte che è straziato dalla morte della
madre
e tu ci credi ma è da te sono una
finzione nella finzione scenica del
bravo attore quello che diciamo sa farti
credere che quello che lui prova è vero
è così narcisista e narcisista finge di
essere pratico nella prima fase
soprattutto i narcisisti istrionici sono
bravissimi attori perché hanno un
talento nato nella recitazione sanno
sanno fingere però tanto per fare un
esempio se il
quello che tu dici narcisista che ha
lasciato e si è messo con un'altra e con
quest'altra vede che l'ha ricoperta
attenzione a more eva una relazione a
lungo termine che tutto funziona bene
eccetera eccetera
vorrei che narcisista non era vuol dire
semplicemente che non amava te e s'è
innamorato di un'altra però s'è
innamorato se si dimostra innamorato e
perché in realtà lo è quindi non
confondiamo il narcisismo con me una
persona di bertina né soprattutto come
una persona che non ti ama più
bisogna prendere atto cioè perché sennò
diventa un medesimo difesa intanto c'è
un'altra cosa dire che non è che come
dire uno poi ci fa una bella figura di
mio marito ci sono sta qua randt anni
assieme per mio marito è un narcisista
allora se come di reti dai della cretina
da sola il pad in generale se un'asta 40
anni con uno che dice che narcisista che
la base di vita per quel svalorizzata
per 40 anni lavora fatta sentire una
merda per 40 anni lavora tradita per 40
anni lavora vessata in tutti i modi per
40 anni e li ha fatti tutti i colori per
quanto sia stata 40 anni 40 anni per
fare un esempio troppo anche se 30 20 10
sono una percentuale alta della vita
quindi
per principali spessore narcisisti nel
caso poi le sponde veronica perché sono
tra le domande che ricevo più
frequentemente non è che siano così
diffusi nasce spesso io credo si faccia
confusione proprio questo video l'ho
fatto per questo motivo cioè di alcuni
casi sono persone andarci esiste sì se
però ripeto spesso si fa confusione cioè
si fa confusione si crede che sia
narcisista una persona che magari hai
per logica che non ti ama più che
egocentrica magari tu la con fondi ma il
fatto di confondere e deve verificare e
questo la sua capacità di amare la
capacità di amare è
è importante perché la capacità di amare
il narcisista non ce l'ha quindi questo
è e non si innamora di nessuna poi potrà
soffrire cielo soffre data klippan e che
potrebbe tutto questo e questo in questo
mondo ma non soffre cioè posso offrire
diciamo perché se pende una persona ma
non ma non
ci sono i narcisisti book si compone le
donne con i soldi ecco che si compra con
i soldi chi va a puttane non detto che
se con dal cesio che si compie sodico le
donne le donne con i soldi i soldi con
le donne
anche questo potrebbe essere comunque si
compri i soldi con le donne
mi è piaciuto perché in effetti c'è
anche questo scambio il narcisista
non è il caso il benestante anziano che
dice che ne so mi trovo una badante
tromb ante ventenne zen ottantenne una
badante turbante ventenne la pago e mela
tombo pure e ci faccio che ne so un le
faccio fa il cavolo voglio quella che si
trova la badante trombate di 80 anni
strona badante trombate di 20 o di 25
dalla badante rombante perché uno di 80
anni che sento una di 25 oh d 20 è più
che badanti può essere ok si ritrovi la
badante tromb ante di vent'anni non è
detto che sei che sei narcisista sei
semplicemente uno di 80 anni che ha dei
soldi in tasca che vuole spendere in
qualche modo non interessa diciamo il
fatto che quella sia innamorata o non si
è innamorata ma l'interesse che gliela
dia perché magari ha fatto un semplice
ragionamento dice a 80 anni fino adesso
grazie a dio mi tira ancora un po
e però visto che come dire non mi piace
tantissimo cerchiamo cine una giovane
figa che ci stiano rompicoglioni
e ovvio che come dirà deve trovarsi una
povera perché una ricca oppure una
benestante non va a trovarsi lui è
andato a se qualcun altro della sua età
quindi diciamo
come si fa a fare sesso senza muovermi
chiede una ma si fa sempre quasi sempre
sesso senza cioè le sia umano
nel corso della sua vita diciamo
[Musica]
filogenetica diciamo nella filosofia xi
del essere umano se fatto molto più
sesso senza amore sesso senza amore che
sesso con amore anzi direi che i casi in
cui si fa sesso con amore sono una
percentuale trascurabile
diciamo così pensate se ai nostri
progenitori primitivi per copulare
dovevano aspettare di essere innamorati
l'ho già detto in altro qualcosa noi non
saremmo qua noi non saremmo qua a
parlare in questo momento perché ci
saremo già estinti come razza umana sia
spettabili d'aver siena morato per far
sesso e noli stesso è un istinto non è
un sentimento poi sono il primo a dire
che se c'è
come dire le componenti dell'amore di
coppia hanno la parte sessuale la parte
di intimità c'era sempre in sintonia di
sentimenti il progettualità assieme a
quella roba lì ma non è che se non ci
sono altre cose le persone non fanno se
sia gli uomini che le donne
poi gli uomini magari più facilmente
diciamo gli uomini magari più facilmente
perché hanno più distinto diciamo così
di potrei usare un termine this per
missare diciamo di diffondere loro
patrimonio genetico su più su più donne
per un meccanismo diciamo di saluto
anche massimo veronica
[Musica]
veronica cazzo non facciamo le domande
fra l'argomento veronica è maestrina che
già nella saluto con simpatia e quindi è
importante
gli voglio bene aveva un incrocio a
veronica è importante non confondere
diciamo così quindi noi dobbiamo nemmeno
salutati saluto subito se vediamo chi
sei
rosaria un saluto anche a rosaria con
molto piacere ti saluto se abbiamo ea
saluto anche luci e ovviamente se
abbiamo a che fare con se abbiamo a che
fare con una persona che non è
narcisista ma che non c'è una più li
possiamo mettere in atto le strategie di
conquista
lì è importante mettere in atto le
strategie per riconquistare le persone
perché questo può essere anche un
insegnamento per noi possiamo modificare
un po il nostro comportamento e capire
che modificando un comportamento
possiamo ottenere risultati saluto anche
miley liu chao marilù un bacio
grandissima un abbraccio e quindi
possiamo ottenere grandi risultati se
narcisista no dice guarire tanto allora
è malato che si prescriva il sintomo
ovviamente questo è un e in generale
cioè a uno può essere schizofrenico o
sentire le voci in in alcuni casi è
molto meglio non prescriversi sintomo è
perché la stessa persona
poi come dire cosa vuol dire essere non
lo so lo stesso gesù se passasse se
venisse analizzato da un venisse fatto
un test psichiatrico e risulterebbe
sicuramente delirante
paranoico schizofrenico delirio di
onnipotenza direbbero di tutti cioè
tutti i maestri i grandi maestri
spirituali con i metodi diciamo della
psichiatria attuale che va beh lasciamo
perdere
verrebbero giudicati folli e pazzi anche
te ma io non sono maestro spirito fanno
non mi la collana cielo il male e quindi
cosa stanno dicendo ecco stavo dicendo
che il narcisista non si prescriva il
sintomo di alcuni casi è bene non può
seguire sintomo prendi uno schizofrenico
delle sente le voci potrebbe
prescriversi il sintomo finire al
manicomio oppure potrebbe aprire uno
studio di consulenza esoteriche e dare
diciamo consigli perché lui sente le
voci da un alto coso che li dà dei
suggerimenti dei consigli quindi la
stessa sintomatologia anche quale in
realtà come dicevo è una realtà che non
è semplicemente soggettiva la stessa
persona può essere considerato un dire
un esoterista perché sente le voci e
quindi ai contatti con una dimensione
ultraterrena e può dare consigli
suggerimenti una persona stimata maestro
spirituale
oppure un pazzo che da internare in
manicomio
quindi prescrive sia sintomo non se non
è tanto che il cammello utilizzare
quello che ci capita se sentire voci ma
apre più uno studio esoterico
questo è la cosa però che lui sta
dicendo il narcisista spesso non si se
non sente di avere il problema esiste
che lui vive male fondamentalmente però
non se ne rende conto quindi non si
sente strano c'è per lui è normale
manipolare le persone ecco un'altra
caratteristica se che abbia sempre
accesi sta e la manipolazione uno che
semplicemente non è più innamorato di te
ti molla e va con una
e poi magari ogni tanto di certe per
farsi una tomba tina in più non è che un
ti sta manipolando quindi dobbiamo stare
attenti perché ripeto se sei veramente
poi tutte le le condizioni capiamo che
veramente è un narcisista lasciatelo
perdere offline non lo so io spero di
essere online
certo il match sisters manipola anche la
sua famiglia d'origine
c'è manipola tutti quelli che il
capitano a tiro usa manipolazione sia
logico che analogica analogica significa
utilizza la manipolazione offline e
online
ok manipolazione significa che analogica
che utilizza che ne so il senso di colpa
e quello che si taglia un po le vene per
dire si fa due taglietti e dice se mi
lasci man max perché nun c'ho un team
non ti dice se mi lasci armato si taglia
le vene e basta e quindi tu vivi senso
di koh pich non posso mica lasciarlo se
appena tagliuzzato è invece la
manipolazione logiche semilasci mamma
quindi questo non dovete mai cedere alla
manipolazione se uno dicesse mi lasci
mammato dovete rispondere di farmi
sapere quando perché ti lascio però non
voglio passare in quella strada lì
perché sono un po allergico al sangue e
quindi veniva da parte ma non dovete mai
se si taglia le vene
di vite guarda le vene si tagliano
sempre in senso verticale se vuoi morire
veramente perché tutte le sette
annunciato un po in senso orizzontale e
quindi non non potresti morire se tu
vuoi veramente togliti di mezzo fallo
farlo bene ma non stare a rompere a me
quindi qui c'è gente che si taglierebbe
le vene e non è fare una mazza di
nessuno nemmeno di se stessi vivono come
lucignolo è vicino nel paese dei
balocchi è un men hp vera che cos'è il
capitello no alla cattiveria e che ti
vuole manipolare sono per manipolati
dica se mi lasci mamma c'è ammazzati
pure è mica un problema mio sarà un
problema tuo
e stavo dicendo lucignolo a livello
simbolico rappresenta la trasgressione
non rappresenta un narcisista 1
trasgressivo ha detto che sia narcisista
il lucignolo per definizione quello che
ti portano il paese dei balocchi no ti
fa vivere la trasgressione è quello che
viene chiamato la figura trasgressiva
che ti porta a trasgredire mentre il
grillo parlante che potrebbe tutti
quello che tipo dovrebbe portarli sulla
retta via mare volte potrebbe essere più
manipolativo il grillo parlante del dl
di lucignolo il grillo parlante che tifa
studiati per fare le cose noiose ma get
far vivere il senso di colpa può essere
manipolativo al genitore che dice figlia
mia
guarda che lì fuori c'è il piano di
uomini date voli non solo una cosa che
quella che in mezzo alle gambe
e tu gli devi dire ma io esco poco per
darla a tutti quelli che mi capitano e
così il grillo parlante il padre in
questo caso resta spiazzato e lo lasci
di basito questo è se non puoi farlo se
non era una donna una ragazza insomma
volevo il falco si va subito a diciamo
da subito a vincer sì che cosa un suo
anatema quell'attimo ora di essere
giudicata puttana perché molte ragazze e
donne anche di una certa età magari
hanno sempre nella testa il timore che
il papa il padre possa giudicare la
puttana anche se lei ha 40 anni lo paga
80 per dire e allora se ne sta se questo
si lascia manipolare si lascia
manipolare io con situazioni in cui la
figlia più over 40 e servono a dover
entrare a casa una certa ora perché il
padre l'ha chiamata sul telefono di casa
proprio per vedere che la figlia fosse a
casa e se veniva a casa dopo che ne so
la mezzanotte per dire il padre
ottantenne la cassia vale dava della
puttana praticamente non diceva puttana
ma le dava dalla puttana quindi sta
donna di 40 anni rientrava a casa
diciamo così perché il parma sul
telefono di casa chiamava
ed era condizionata in questo in questo
sistema se lei avesse affrontato il
problema gli avesse detto al padre
guarda io esco perché ogni sera me ne
tombo uno diverso e non mif lei chi c'è
c'è chi non c'è non c'è e anzi mary
trombo dalle due alle quattro del
mattino per di quindi non starmi a
rompere le palle se non mi trovo a casa
anche perché se sono a casa e perché sto
trombando quindi è ovvio che una e così
vince l'anatema puttana
diciamo così saluto anche i rom ma anche
se è collegata ed egitto e narcisisti ho
fatto un video sui genitori necessity
possono nascere finalisti non è detto o
nascono ecco dai fili narcisisti possono
nascere o altri narcisisti oppure
persone vittime di narcisisti io sono
carmela il sono del segno del capricorno
ascendente sagittario
così ho soddisfatto la tua esigenza
io capricorno non so se dicevi a me o
qualcun altro
pure io che poi cosmi bene quindi è
importanti capi corni anch'io che
applicò olio di gennaio 4 gennaio
ecco quindi è interessante quindi detto
questo lascio spazio a qualche domanda
se c'è vittoria ciao vittoria
ariete ariete di aprile come bisogna
fare come un padre che è levata una
certa età che contorno alla vita della
figlia è quello che c o prima se il
padre ti controlla la vita
tu devi subito entrare in atto di
ribellione si dice non uscirà perché c'è
pieno di uomini che ti vogliono vogliono
sola cosa dica in mezzo alle gambe ma io
esco apposta per dargliela che anzi me
ne scopo uno diverso ogni sera
caro papà sherman e allora mettendo in
atto quest atto di ribellione mettere in
atto questo atto di ribes il capricorno
e come l'arma dei carabinieri nei secoli
fedele
eh sì geloso scopo e la figlia tu è
infatti bisognerà bhatti se tu fai
qualcosa che non faresti mai abbatti
senso di colpa e abbatti e anche il
timore del giudizio negativo del parte
del papa
lo scorpione invece un po diciamo
traditrice perché seguì distinto se
all'istinto di
di pungere pungere ma due dita ciao
manuelita la mano
beh il leone diciamo s'è innamorato e
fedele altrimenti è abbastanza infedele
poi il senso di cardano solo
dell'indicazione di utilizzo
l'utilizzo semplicemente perché ma che
usa dei figli sessualmente che so è di
solito chi abusa dei figli sessualmente
perché è stato a sua volta abusato di
sotto è così cioè è ovvio che se li
diciamo rientra in un qualcosa che va
anche ovviamente su una roba reato da
galera diciamo così perché quella
diventa il narcisista in effetti non
commette nessun nessun reato no perché è
che ti puntano la pistola alla tempia o
che chi usa violenza
cioè una persona che ti senti senti
coinvolge ti seduce anzi sono problemi
tuoi se lo dire certo un bambino ha
difficoltà però a livello sociale non fa
nulla di invece che uno che usa violenza
e sui figli
quello è veramente una persona pazza
diciamo così da da ricovero e
probabilmente sono persone che hanno
subito la sta cosa
interrogati un detto che siano marcisi
stico che no money no non è detto ha
detto che lo siano
farei non confonderei diciamo piani
diversi
va invece si possono anche se salutisti
possono essere anche vegani
scorpione che applicano perfetti insieme
penso di sì sì sì vanno bene vanno bene
nel capitolo un po bene con tutti
insomma segno e quindi direi che di
nascita può essere un salutista può
essere uno vegano può essere uno cioè
uno che ad esempio ci tiene ad apparire
donne le donne ad esempio narcisiste
utilizzano molto la sessualità
ad esempio per coinvolgere
l'abbigliamento queste cose qua
difficilmente sono sciatte poi ci può
essere anche esista shuttle analista
covert può anche essere sciatta ma mal
bosio famiglia d'origine tipo con la
madre ebbe dipende la sessantenne
morboso sicuramente un rapporto
conflittuale un rapporto conflittuale
può essere diciamo succube una forma di
narcisismo anche con dire pseudo
narcisismo può essere pseudo narcisista
può essere una persona che ad esempio
amala ma un uomo che ama ama tra
virgolette la madre che però ovviamente
per il tabù dell'incesto non può
espletare e per cui svalorizza tutte le
altre donne perché poi le confronta con
questo mito diciamo genitoriale materno
che nessuna donna riuscirà mai a
soddisfare cioè nessuna donna è come la
madre
parliamo dei narcisisti di giselle
benvenuta e ripeto per distinguerli e
per riconoscerli bisogna rendersi conto
di questo
la cosa fondamentale sono due i
parametri fondamentali
il modus operandi diciamo che sempre
simile e il ad olio medicarmi quello che
enel camicia azzurra va bene
mi fa piacere però la camicia
vabbè comunque due su tre cielo e quindi
possiamo riconoscere dal modus operandi
e dal fatto che non amano che non sanno
amare
poi le altre cose sì che manipolano che
tradiscono ma solo come dire le cose
collaterali non è che perché uno ti
lascia massimo un bell'uomo di lusciano
captatio benevolentia è un essere possa
offrire tra chi pensi certo una chiesa
possa offrire tante di tutte le forme di
e mentali può essere anzi molti mesi si
sono anche paranoici una caratteristica
altra caratteristica quasi che ha
accomunato in accesi a sera parlava
cerchi reda e che tutti ce l'abbia con
loro c'è narcisista di solito pensa che
sulla bosnia fare le scarpe che gli
amici vogliono trovarli la fidanzata
tutti pensano questo ma secondo vive
bello di questo massimo in via bello del
servizio al cesso va bene comunque
giovane in mano mentre eto'o mentre
invidio sono vecchie grasso è bene che
grazie e veronica un esista questo è uno
che vive una vita totalmente diversa fa
in vigna o video alzati video dove
faccio delle conferenze
[Musica]
eh si anche l'invidia è una
caratteristica del nazista 2 nvidia
credendo che gli altri ti invidiano e
questo è nato parametro interessante
ciao ciao ciao lulù leggi la mia domanda
loulou vediamo la mia domanda di lulù
lulù perché alle mani e di controllo le
mani che controllano ciste china perché
è quello che
in quello trova a pagamento perché in
qualcosa dove appagarsi mi si appaga nel
controllo nel controllo delle altre
persone e quindi quella è l'unica foto è
l'unica allieva anche che si può
utilizzare per diciamo così contro
manipolare narcisisti se uno volesse
contro manipolarli narcisista se deriva
dal mito di narciso ama se stesso ma non
è un amore per se stesso è un
un'implosione il narcisista e come un
buco nero che il buco nero entra la luce
non esce più
ma ci si sta tutto quello che entra in
quello che viene definito il raggio
limite del conero entra dentro e non
esci più nulla quindi narcisista non ha
capacità di far uscire fuori ma solo di
rete ha redento quindi il patto sulla
mole non riesce a esternarlo come se
fosse blindato in una blindatura molto
forte se dolcissimo è mancato in qatar
cagnolina del qualche modo tanto io
credo che gli animali abbiano un'anima
tanto quanto gli esseri umani a tutti
gli esseri senzienti anche le zanzare
quindi e poi un altra cosa interessante
su sta cosa qua della reincarnazione che
tutti di quando il granaio nella vita
precedente era dissolto va di moda il
come dire
il sacerdote egizio diciamo il faraone
egizio tutti hanno queste cose qua
nessuno chi crede che nella vita
precedente era uno scarafaggio
e invece è molto probabile è che non
dico perché esca pagine sono tanti e poi
per il semplice fatto che dicono che
essere la rinascita umana e una
rinascita veramente rara e preziosa una
rinascita veramente rara e preziosa per
cui è più facile che dicono buddha lo
dice non dico io che un budda schalke e
mo'nique e una tartaruga ceca
nell'oceano uscendo fuori infili la
testa in un unico salvagente presente
nell'oceano piuttosto che deve nascere
che aveva una rinascita umana perché
dicono che è molto rara bruciato che
viene di conseguenza che dobbiamo
sfruttarla bene perché magari ci
ricapiterà tra milioni di vite di
reincarnarsi commessi romani ci faremo
milioni di vita da animali scorpioni o
peggio ancora
e allora cerchiamo di sfruttarla per
utilizzare in un millepiedi certo perché
il millepiedi riesce a sincronizzare
perfettamente tutti i suoi mille piedi
per cui è già una reincarnazione diciamo
evoluta rispetto all hallow scarafaggio
diciamo così un paio di spontaneamente
si parlò spot ec2 parlo spontaneamente
uno studio mai perché sto andando adesso
veramente poi a ruota libera ma l'ho
sempre fatto anche nei corsi nel
conferenze un protomi nulla perché dopo
tanti anni diviene l'alzheimer
siamo ci riesco più o meno a dire le
cose insomma ecco essere un fiore il
secondo gli insegnamenti di buddha le
piante non sono esseri senzienti questo
dissento un po dal dalla tradizione
buddista devo dire nell'insegnamento di
buddha sono le stesse piante non sono
esseri senzienti
cioè non è che non sono b b ma non
non si possa incarnare gli esseri
senzienti sono quelli che hanno un'anima
tra virgolette un corpo sottile
secondo insieme tv dalle piante non
fanno parte di questo mentre invece le
zanzare si deformi che si io ripeto non
non voglio contestare assolutamente
insegnamenti di buddha personalmente
credo che anche secondo la tradizione
diciamo così che le piante abbiano una
manifestante si è la manifestazione
grossolana su questo piano ma è la parte
più importante è quella su altri piani
quindi soprattutto le piante d'alto
fusto
credo che abbiamo sicuramente un'aura
ancora più sviluppata dai noi però
riportandolo insegnamenti del buddha se
devono poter sementi butta devo dire che
le piante non si reincarnano
[Musica]
il narcisista se melo ci si riconosce di
esserlo
sì certo è una malattia cioè narcisista
può diciamo ristrutturarsi se volesse
farlo il problema è che non vuole farlo
bruttissimi quei due quadretti la
diretto è che ci fa regalano due belli
antiche antonio semeria legare i due
belli e me li mandi io promesso che li
metto e ti faccio anche la pubblicità
dico grazie ad antonio ho eliminato due
quadri butti e ho messo due quadri belli
che devo dire opc qua e quello che passa
al convento sono solo sti qua ti butti
non so che che altro fare però c'è conto
antonio sì poi mi scrive in privato mi
mandi l'indirizzo yusuf khail tua madre
e narcisista la mia madre tua non so di
chi dice yousef
non si critica l'altra l'ulti impara
l'arte e mettila da parte
ma io bene come il prossimo video se non
vi piacciono i quadri mettevo la
telecamera diversamente così non li
vedete più ecco a moltissimo le sorelle
narcisista non ama neanche la famiglia
dipende cosa vuol dire amare le sorelle
però se e narcisista ama veramente ea
empatia prova con la persona reale vera
non e narcisista massimo il copriletto
non ti piace come che devi cambiare non
i quali ma è un divano è un letto questo
non sono seduto su un letto sono seduto
su un divano va bene ragazzi voi se
volete ristrutturare mandatemi il
copridivano nuovo io lo metto volentieri
vi arredo a casa come volete così
facciamo un video tu sai che applicò lio
sono del cancro foto per quello che mi
attrae pa rap che questo quel che dice
nanda nanda nanda
pamela riprovo
ma come tenere in cerca non si sa con
questa domanda il gran decisero che era
agganciato esclusivamente con il
condizionamento cioè dando l'idea che
non si stia facendo condizionale però
suggerimento essere veramente non esista
preoccupati di come sganciati non di
come tenere agganciato perché se una mi
dice sono sicuro con aci sistemi di
gettone che artisti che voglio tenermelo
vda che il provento non è suo ai tool un
problema di co dipendenza che dovresti
resolver t che dovesse risolversi altri
tipi di occhiali cioè a non piacermi
occhiali mi avete lasciato senza ci
siamo io sono della bilancia io voto per
il colpo diverranno plissé non cambiarlo
grazie in accesi st ok bene abbiamo
fatto un po di gossip sui narcisisti gli
voglio solo farci sesso ogni tanto per
quelle per vederlo al successo intanto
va benissimo narcisista che ti importa
se il tuo obiettivo è solo farci sesso
[Musica]
dal vivo e figo vi saluto e vi auguro
una buona cena
divertitevi andate procreate coccolate
ciao a tutti ragazzi e ragazze buona
serata e lo fa un fans
ciao grazie mille a tutti voi buona cena
gisella non andare via non te ne andare
sul dock buona serata
l'obbligo a tutti buona serata e buon
appetito buona cena buon divertimento
ciao ragazzi ciao ciao